Tanrım, çok fazla içmişim!
Eh, artık gitsem iyi olur.
Hey, bekle.
Acele ne?
Hey, Katou-san, sen çok yakışıklı ve güvenilirsin.
Beni zor durumda bıraktın.
Tam benim tipimsin.
Hey, bunu biliyor musun?
Oops, özür dilerim.
Üç tane çıkarmak istememiştim—
Olamaz.
Beni zor durumda bıraktın...
Saçım beni ele verdi.
Bana yardım et.
Alkol içeren etten hoşlanmam.
Parazit
The Maxim
Hayatımı kurtardın.
Mavi Kuş
Böyle bir şey yaptığına inanamıyorum...
Izumi ve ben nasıl benziyoruz?
Yani, hissettiğin şey
onun gibi tehlikeli tiplerden yayılan tuhaf dalgalar olabilir.
Ama Izumi mi? Yoksa o da...
Bunu uyarmadan yapmamalısın.
Özür dilerim.
Eğer bir tel saçımı koparmak istiyorsan, buyur.
Gerçekten mi?
O halde alacağım.
Tatmin oldun mu?
Ah...
Bekle!
Shimada hakkında beni uyardığını hatırlıyor musun?
Baştan onun kim olduğunu biliyor muydun?
Hayır, pek değil.
Sanırım bu mantıklı.
Onun gibi bir seri katili bilemezdin.
Neden bu kadar ciddisin?
Bu kız özel.
Belki de ona her şeyi anlatmalıyım.
Ama Migi uyanık...
Shinichi, ne düşündüğünü biliyorum,
ama o dişi benim müttefikim değil.
Adın Kana, değil mi?
Ha?
Şey, evet.
Bana karşı gizemli bir telepatik yeteneğin olduğunu söylemiştin,
ama yakınında olduğumu hissetsen bile uzak durmalısın.
Neden?
Bir canavara rastlayabilirsin.
Canavar mı?
Evet.
Neden böyle düşünüyorsun?
Sen normal bir insan değil misin?
Tabii ki öyleyim.
O zaman eğer birinden böyle bir his alırsam,
sadece bir tel saçını koparırım.
Böylece canavar olup olmadığını anlarım ya da—
Hayır! Bunu yapamazsın!
Sorun ne?
Özür dilerim.
Ama cidden, çok tehlikeli.
Benim için endişeleniyor musun?
Bu biraz mutlu etti beni.
Shinichi.
Seninle konuşmam gerekiyor.
Ah, yapmam gereken bir şeyi hatırladım.
Üzgünüm, sonra.
Ha?
Ah, sen...
Merhaba.
Shinichi, o dişiyle daha fazla konuşma.
Buna katılamam.
Eğer onu kendi haline bırakırsam,
kesinlikle başını belaya sokacak.
Ama onunla konuşma şeklin ona ipuçları veriyor.
Daha dikkatli olacağım.
Beklediğim de bu.
Şey, aniden bunu sormam tuhaf gelebilir ama...
Nedir?
Izumi-kun'un eskisine göre çok değiştiğini düşünmüyor musun?
Benim için karşılaştırmak zor.
Onu o kadar sık görmüyorum ki.
İlk tanıştığınız zamanki haliyle şimdiki hali arasındaki farktan bahsediyorum.
Kavga mı ettiniz?
Ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
O-O sadece bir şekilde farklı.
Konuşurken fark edilmiyor ama...
O-O benim hayatımı da kurtardı.
Hayatını mı kurtardı?
Senin de öyle rüyaların mı var?
Ha? Rüyalar mı?
Şey, yani...
Ben hiçbir fark göremiyorum.
Bir bakıma, hep böyle olduğunu hissediyorum.
Bir tür vahşilik var onda.
Eğer o asık surat ifadeni düzeltmezsen,
onu kaybedeceksin.
Belki hâlâ bir şansım vardır...
On dakikaya dönerim.
Tamam.
Ama biraz olsun uyum sağlamaya çalışamaz mıydın?
Zaten kıyafetler kirlenecek.
Bir şey mi istiyorsun?
İçeride kaç kişisiniz?
Aptal mısın sen?
Defol git, kendine zarar vermeden!
Anlıyorum.
Yakuza oldukça kavgacı, değil mi?
Bazen öyle saçma bir fikre kapılan insanlara denk geliyorsun ki,
yakuza çete karşıtı yasalar yüzünden sivillere zarar veremez sanıyorlar!
Sen de kimsin?!
N-Ne?!
Bu herif de kim?
Sorun ne?
Gel bakalım.
Ah...
Bir tane.
Sen bir c-canavarsın!
İki.
Yakaladık onu.
Üç mü, ha.
Olamaz...
Üçten kaçamadım.
Sanırım bu kadar beklenirdi.
C-Canavar...
S-Sen burada ne işin var?
Bu bir deney
silah ve kesici aletlere sahip bir grupla
ne kadar ileri gidebileceğimizi görmek için.
Bir şey mi oldu?
Şurada bir ceset var. Kafası parçalanmış.
Silah sesleri de duydum.
Ciddi misin?
Hey, kaçıyor!
Peşinden!
Ha? Kayboldu.
Garip.
Bu tarafa geldiğini biliyorum.
Bırak şunu.
Bir çete savaşına karışmak istemeyiz.
En azından polisi aramalı mıyız?
Eminim biri çoktan aramıştır.
Ne oldu?
Ah, şey, eskisinden çok farklı görünüyorsun.
Bir yakuza ofisinde katliam...
Ofisteki herkes dahil
22 ölü olduğu söyleniyor.
Pek çok korkunç şey art arda oluyor.
Evet...
Bir parazit miydi?
Hayır, beslenme dışında bu şekilde öldürmezler.
Son Dakika
22 Çete Üyesi Öldü
Metropol Polisi acil basın toplantısı düzenledi.
Olay yerinden kaçan erkek şüpheliye ait
güvenlik kamerası görüntülerini yayınlayacaklarını belirttiler.
Hiç de geri durmadın.
İyi bir antrenman oldu, patron.
Izumi-kun!
Geldiğin için teşekkürler.
Sorun değil.
Davetin için teşekkürler.
Ne yapmak istersin?
Başlangıç olarak bir film izleyelim.
Tamam!
Sadako 2D                    Kan Yenilecek
O gün olanları hâlâ rüyalarımda görüyorum.
Uyandıktan sonra bile titremem durmuyor.
Sana da oluyor mu, Izumi-kun?
Ara sıra.
Ama sabah olduğunda çoğunu unutmuş oluyorum.
Ne güzel.
Benim rüyalarım o kadar canlı ve renkli ki
onları oldukça net hatırlıyorum.
Bir arkadaşım bana şunu söylemişti.
İnsanları sığır ve domuz gibi düşünmemizi söyledi.
Bunu yaptığında,
insanların her gün parçalanmış hayvanlar yediğini fark edersin,
yani ondan sonra korkacak bir şeyin kalmaz.
Bu alışılmadık.
Nasıl birisiymiş o?
Ah, şey...
"İnsan" sayılmaz ama...
Acaba arkadaşın değişmenin sebeplerinden biri mi?
Sanmıyorum.
Ah, özür dilerim.
Değiştin ama endişelenmeni gerektirecek bir şey yok.
Acaba o zamandan kalma bir şey mi...
Belki de Izumi-kun o seyahatten döndüğünden beri gerçekten geri dönmemiştir.
I-Izumi-kun, babanın o seyahatte yaralandığı zamanı hatırlıyor musun, ve...
Hadi gidelim.
Sanırım ona bunu sormamalıydım.
Ah. Çok şirin!
Buraya gel!
Bu onun annesi olmalı.
Öyle olmalı.
Sokak kedisi mi bunlar?
Sanırım değil.
Tasma takmış.
Ah, Izumi-kun?
Güzel bir gün.
O kadar da soğuk değil.
Yaşlı bir adam gibi konuşuyorsun, Izumi-kun.
Hey, bu çok kırıcıydı.
Anneciğim!
Hey, anneciğim!
Beni bekle!
Hadi gidelim.
Acele et şimdi.
Aptal anne!
Neden...
Neden böyle bir şey söylersin ki?
Senden nefret ediyorum, anne!
Hey, öyle değil...
Öyle bir şey demek istemedim...
Keşke ölsen!
Hadi gidelim.
Izumi-kun?
Bir delik...
Burada bir delik var...
Delik mi?
Ah...
Sorun ne?
İyi misin?
Aniden nefes almakta zorlandım...
Belki de yaşlanıyorum.
Hadi ama.
Gerçekten yaşlı bir adam gibi davranıyorsun şimdi.
Bazen vücudumun parçalanıyormuş gibi hissediyorum.
Ama bu his bir süre sonra geçiyor.
İşte o zaman Migi'nin bir parçasının kalbimin bir parçası olduğunu hissediyorum.
Ama yine de onu seviyorum.
Onu gerçekten önemsiyorum.
Bu his sadece bana ait.
Onunla iyi gittiğimiz zamanlarda,
hep uyumaya devam etmeni diliyorum,
Migi.
Görüşürüz.
Tamam.
Siz Izumi Shinichi-kun'sunuz, değil mi?
Keşke...
Keşke çok daha önce yakınlaşabilseydik.
Hiç şüphe duymadan senin gerçekten Izumi-kun olduğuna inanabilirdim...
hiç şüphe duymadan...
Aptal kız.
Bunu en başından biliyordun.
Ama...
Neden onu görmek için bu kadar zahmete giriyorsun?
Bana son bir ricası olduğunu söylediğinde görmezden gelemem.
Bunu anlamakta zorlanıyorum.
Belki biraz erken geldim.
Shinichi, türümden olanları hissediyorum.
Sadece bir değil, üç...
Hayır, beş mi?
Kaç tane var?!
Şu taraftalar.
Değişmesi gereken, bireylerin zihniyeti.
Küresel çevre koruma tartışmaları...
Varlığımızın farkındalar gibi görünüyor,
ama herhangi bir harekete geçmiyorlar.
Aniden fark ettim ki
aslında çizgi filmdeki Kitaro ve babasına benziyoruz.
Yaklaşık 60 metre uzaktalar.
Toplam sekiz tane.
İkisi yere yakın,
altısı yukarıda...
Belki bir tür platformun üzerinde.
Hirokawa Takeshi
Küresel Doğa Mutabakatı: İnsan ve Doğa Arasında Verimli Bir Birlikteliği Yeniden Sağlayın!
Hava kirliliğini önlemek için araba kullanmayı bırakmaya hazır mısınız?
Medeniyet olarak kaydettiğimiz ilerlemeyi
geri çevirmeyi düşünmek son derece zor.
Ancak, eğer bazı yönlerden bunu yapmazsak,
Yukarıdaki altısı da... Hepsi parazit mi?!
Dünya'nın kendisini riske atıyoruz.
Aşağıdaki ikisi de.
Bu mesafeden onları tanımlamak zor,
ama göz göze gelirsek belki anlayabiliriz.
Bizi gördü mü?!
Ama bu kalabalıkta...
Bizi gördü.
Göz göze geldik,
ama bize pek ilgi göstermiyorlar gibi.
Nadir görülen bir manzarayla karşılaştığımıza göre,
şimdilik buradan ayrılalım.
Evet.
Bir parazit, belediye başkanı adayı mı?
Ne planlıyorlar acaba?
Ah! Izumi!
S-Sen neden buradasın?!
Neden mi?
Bu mahallede yaşıyorum,
ve seni burada buluşmaya çağıran da benim.
Ah... Doğru.
...ancak pratik anlamda
Devrimci
çevresel sorunların ele alınabileceği yer
ulusal değil, belediye düzeyidir.
Bu iyi değil...
Sonraki bölümde:
Kokoro
"Kokoro."